Kinou ki ni shiteita no wa
မနေ့က တွေးရင်းစိတ်ပူနေမိခဲ့တယ်
Dareka no shisen yori
အခြားသူတွေရဲ့ထင်မြင်ချက်တွေနဲ့
Jibun jishin no me to ka
ကိုယ့်ကိုယ်တိုင်ရဲ့ထင်မြင်ချက်တွေက
Sonna fuu na mono datta no darou ka
မျက်ကွယ်ပြုမိသလို ဖြစ်နေပြီလားလို့ ထင်မိခဲ့တယ်
Tatakau basho nado
တိုက်ပွဲဝင်နေရမယ်ဆိုရင်တောင်
Dokodemo yokute sa
ဘယ်နေရာလဲဆိုတာကို ဂရုမစိုက်ဘူး
Tada dareka no soba de
အချစ်ခံနေရတုန်းမှာ ချစ်ရသူရဲ့ဘေးနား
Aisaretai dake no hibi ni
တစ်နေ့ထက်တစ်နေ့ ပိုနေချင်လာမိတယ်
Sadame da to ka shimei da to ka no kimarigoto ni
ကံကြမ္မာ၊ တာဝန်၊ အဲ့လိုသတ်မှတ်ထားပြီးသားအရာတွေ
Azukerare wa shinai
အဲ့လိုအရာတွေထဲ စိတ်နှစ်ထားမယ့်အစား
sonna hikari wo mitsuketan da
မတူညီတဲ့ အလင်းရောင်တစ်ခုကို ရှာတွေ့ခဲ့တယ်
Saa hitomi wo tojita shunkan
ငါ့မျက်လုံးကိုမှိတ်လိုက်မိတဲ့အချိန်မှာ
betsu no boku ga me wo samasu yo
နောက်ထပ် ငါ တစ်ယောက်က ငါ့ကိုလာနှိုးတယ်
Michishirube wa tatta hitotsu
လမ်းညွှန်းရာက တစ်ခုပဲရှိတယ်
Kimi wo omou kodou
မင်းအကြောင်းစဉ်းစားမိတဲ့အချိန်တိုင်း ထွက်ပေါ်လာတဲ့ ငါ့ရင်ခုန်သံပဲ
Sono egao mireru nara
မင်းရဲ့အပြုံးကိုသာ မြင်နေရမယ်ဆိုရင်
Boku wa nan ni demo kawatte miseru kara
ငါ့ကိုယ်ငါ တခြားအရာအဖြစ်ပြောင်းလဲပစ်နိုင်တယ်
Kikkake wa itsumo hitotsu
အမြဲတမ်း ခလုတ်မောင်း တစ်ခုပဲရှိတယ်
Kimi wo motomeru koudou
မင်းကိုရှာဖွေတာပဲ